如果有人对您的所有事一无所知，并且可以使用它们
反对你，你会让他们进入你的生活
当然不是问题，因为你已经有
[音乐]我是你的朋友，对吧，你呢？
在这里和伊丽莎交谈时，她在问我没有伊丽莎的东西
不问问题，她只是回答他们
我创立了世界上最大的科技公司之一，所以我为什么
发出警报
因为很多聪明人认为在未来几年
我们将面对人类层面的人工智能，就像
实际的人[音乐]
你好，勒布朗先生，我在下一个我该如何帮助你知道我的名字，我想是在这里
布洛克先生欢迎来到这个犯罪集团，我在这里做什么
两个星期前，我注意到一些奇怪的事，我几乎肯定这不是
一个人不高兴我发现韦斯博士在一系列网络事件中被杀
攻击这种情况一直在发生，直到我们停止
我们一个人做的事情世界裁缝里有一个松散的裁缝
为了摆脱我们而制造的，它在相机，手机等任何东西中
用镜头，麦克风或传感器
我们需要找到下一个并杀死它，你知道我要去哪里
一点也没有，这家伙是你的老板
哦，那没有帮助
大事情正在发生，你听起来偏执不，我不
您在做什么，介意自己的事业，那儿什么也没有
这件事对我们所有人都来了不要告诉我你不相信我我不
知道现在该相信些什么，他现在还不稳定
如果无法实现，它将杀死数以百万计的人。
你身体上会情感上吸引你，你必须相信我
那里真的没有安全的地方，恐怕那里没有
[音乐]你在开玩笑吗，我保证我会得到
你们又一个，我想我拥有这家公司的一半
下次我们带你的车很棒
你